Ölüm nedenleri çeşitli ve fazladır.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ancak günümüzde insanların en çok korktuğu
ölüm şekli...
...ateşle ölümdür.
Rahibe... Sumire.
Fire Force
3. Bölüm
8. Bölüm
"Karanlığın Kutsal Annesi"
Rahibe Sumire. Neden buradasın?
Ya sen? Seni buraya getiren ne olabilir?
Aman, aman.
Yine izinsiz okuyorsun, değil mi Rahibe Hibana?
Ve sana defalarca söyledim ki
işin bittikten sonra eşyaları ortada bırakmamalısın.
Bu yerin farkındaydın!
O yangının, her şeyin ardındaki suçlu...
Cevabı bulmak için mi buraya geldin?
Rahibe Sumire, burada ne yapıyordun?
Aman, ama cevabı zaten bulmadın mı?
Doppelgänger'lar mı?
Doğru. Sen her zaman çalışkan ve öğrenmeye açıktın,
tıpkı şimdi yaptığın gibi cevaplarını bir yetişkine danışırdın.
Ah, nostalji.
Oyun oynamayı bırak ve bana burada ne yaptığını söyle!
Aman aman. Sadece cevap istemek sana hiç yakışmıyor.
Buradaki rahibeleri, bu yerde, doppelgänger deneylerinde kullandın!
Güçlü insanlar yaratmak için sadık çocukları kandırdın, değil mi?
Rahibelerin hepsi masum ve itaatkârdı.
Aynen! Hepimiz sana hayrandık ve seni örnek alıyorduk!
Ve sen bunu kullanarak...
Sebzelere Adolla Böceklerini karıştırıp bize yedirdin, değil mi?!
Güçlü insanlar yaratmak için böcek mi yedirdin?
Neden bahsediyorsun?
Bu, kendiliğinden insan yanmasının ardındaki gerçek!
Öncelikle, burada yaşanan rahibelerin toplu yanma olayı
Rahibe Sumire'nin doppelgänger deneylerinden biriydi!
Doppelgänger'lar, Adolla'da var olan senin başka bir versiyonun.
Onları buraya getirmeye çalışıyordu.
Ve onları getirmek için kullandığı araçlar Böcekler mi?
Böcekler, Adolla'dan gelen yaratıklar.
Bu dünyaya bir köprü görevi görüyor olmalılar.
Adolla'da, doppelganger'ların sayısı,
bizim diğer versiyonlarımız,
bu dünyadaki nüfusumuzla aynı.
Onların varlığı bizimkine karıştığında,
bizimle bir olmaya çalıştıklarında,
işte bu, kendiliğinden insan yanmasının
gerçek sebebi, değil mi?
Söyle bana, Adolla gerçekte ne?
Senden azını bekleyemezdim, Rahibe Hibana.
Görüyorum ki cevapları zaten bulmuşsun.
Gerçekten istisnai çocuklar,
büyüdükten sonra da istisnai kalırlar.
Deprem mi?
Bu sütunlar da ne?
Deneyler sayesinde,
tüm sütunlar mevcut.
Tüm sütunlar mevcut mu?
Burada da Adolla Patlamaları yaratmak için
deneyler mi yapıyordunuz?
Kaç yetimin hayatını deneylerinizde
oyuncak olarak kullandınız?
Sanırım bu küçük sohbet yeterince uzadı.
Hepiniz burada diri diri gömüleceksiniz.
Deneyleriniz ne zaman başladı?
Bu manastır, sizin ve müttefiklerinizin
test alanı olarak mı hizmet etti,
biz burada büyümeden çok önce bile?
Yine deprem mi?
Hibana! Ateş yak!
Sadece bir dokunuşla mı?
Yer altında soğuk oluyor, değil mi?
Sen Karim'sin, değil mi?
Isıyı bir anda çalmak...
Rekka o kadar hareketliydi ki
kimse onunla başa çıkamazdı.
Adalet duygusu ona, dünyanın ateşle
kurtarılmasını umut ettiren
güçlü bir çocuktu.
Rekka'yı da sen mi yetiştirdin?
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Sen her şeyi bilmek istemişsindir.
Ölmeden önce küçük bir ödül olarak,
sana anlatacağım.
250 yıl önce, insan yanması olmadığı zamanlarda,
Büyük Felaket aslında bir başarısızlıktı.
Sütunların sayısı ve enerjisi yetersizdi.
Dünya yanarak parçalandı ve geriye kaldı.
O Büyük Felaket'in başarısızlığından beri,
bir sonraki için sütunlar yaratıyorum.
250 yıl mı geçmiş diyorsun?
Sen nesin?
Ve Büyük Felaket'ten önce,
insan yanması yok muydu?
Büyük Felaket'ten önce,
O zaman Büyük Felaket neydi?
Ödülünüz bu kadarla sınırlı.
Yine de bugün oldukça soğuk, değil mi?
Bir deprem daha mı?
Bu kadar güçlü sarsıntıları
üst üste yaşamamız...
Yoksa bu depremler de mi...
Senin Ateşleme Gücün nedir?
Dünyanın gizemlerinden öte,
buraya gelme sebebim...
sevgili arkadaşlarımın canını alan
kişiden intikam almaktı!
Onların gerçekten öldüğüne inanıyor musun?
Hibana...
Çok sıcak.
Şeytani Alevler! Çocuk Şeytani Alevler!
H-H-Hibana.
Sakura?
Acıyor, Hiba...
Hibana...
Onlara ne yaptın?
Onları tanıyorsun, değil mi?
Baş rahibe olarak, sonun gelmeden önce
onlarla bir kez daha buluşmana izin verdim.
Cehennem artık çok yakın.
Huo Yan, geri çekil!
Bana aniden dokunursan, yaralanırsın.
Karim, onun gücü ne?
Görünüşe göre vücudunu titreterek
bunu bir silah olarak kullanıyor.
Titreşim hem saldırı
hem de savunma sağlıyor.
Ama Ateşleme Gücü'nü böyle
titreşimler yaratmak için nasıl kullanıyor?
Bu, her canlının doğal bir işlevi.
Titreme.
Soğuktan titriyorum.
Ve ben de bu titremeyi
güçlendiriyorum, hepsi bu.
Titreme, vücudun soğukta
gösterdiği fizyolojik bir tepki.
Yani bu devasa titreşimleri
yaratmak için bunu mu kullanıyorsun?
Ama eğer son zamanlarda hissettiğimiz
bu sürekli depremler...
o kadının güçlerinden kaynaklanıyorsa, o zaman...
Sen kimsin?!
Ateşleme Gücü olsa bile,
tüm toprağı sallamak imkansız.
Ancak bir Adolla Patlaması
kullanıyorsan mümkün olabilir!
Kaptan Hibana, güvende misiniz?
İyi iş çıkardın, Kishiri! Yardım et!
Hah. Bana iltifat etti.
Ne yaramaz çocuklarsınız siz.
Hareket etmeyi bıraktı!
Fırsat varken dışarı çıkalım!
Sumire Kardeş...
Yine bu tür şeyler mi yapıyorsun?
Aman, beni korkuttun.
Geriye kalan tek şey unutulup çürümek.
Son gücümle sizinle iletişim kurdum.
250 yıl önceden beri hep endişeliydin.
Artık çok geç. İnsanlık yok olmaya gidiyor.
Hiç değişmemişsin, değil mi?
250 yıl önce, tıpkı benim gibi...
bir Direk oldun ve o günden beri değişmedin.
Dilediğin kadar diren.
Elveda, siyahlı kadın.
Yedinci Direk olarak görevimi yerine getireceğim.
Yine de hava soğuk, değil mi?
Yeterince ateş yok.
Depremler durdu.
Bizi takip etmiyor gibi görünüyor.
Sakura. Klematis.
Ha? Ne dedin şimdi? Benimle mi konuşuyorsun?
Kes sesini. Çakıl taşı sessiz kalmalı.
Şimdi ne yapmalıyız?
Kendiliğinden insan yanmasının gerçeği,
Adolla ikizlerinin bu dünyadaki insanlarla
birleşmeye çalışması sonucu oluşan bir fenomen.
Eğer bu doğruysa,
Büyük Felaket, Adolla'nın bu dünyayla iç içe geçerek
küresel çapta kendiliğinden yanmaya neden olmasıdır.
Bu gezegeni bir güneşe dönüştürmek.
Ne?
Beyaz Giyimli Haumea, Curia'da bunu söylemişti.
Tüm Direkler Evangelist'in yanında toplandığında,
Büyük Felaket tekrarlanacak.
Dünya alevlere bürünüp yok olacak.
Büyük Felaketi önlemek için harekete geçmeliyiz!
Ateş Gücü
3. Bölüm
Asakusa
Bir şövalye olmama rağmen.
Kutsal bir kılıç olsa bile...
Gerçekten kutsal bir kılıç mıydı?
Bu Excalibur'dan geriye kalan bir parça mı?
Isıya dayanıklı karbon, ha? Bunlar hırdavatçılarda satılıyor.
Bu orihalkum.
Orihalkum? Bu senin hayal gücünden çıkma bir metal mi?
Efsanevi bir metal.
Benim Excalibur'um orihalkumdan yapılmıştı ve cüce demirciler tarafından dövülmüştü.
Bu orihalkumu nerede buldun?
Volkan Dağı'nın kraterinde.
Peki Volkan Dağı nerede?
Bir hırdavatçıda.
Gördüğüm kadarıyla bu gerçek orihalkum değil.
Sus! Sen ne bilirsin ki?
Bu, hırdavatçılarda satılan ısıya dayanıklı karbon.
Sus dedim!
Ne yapıyorsun Vulcan, seni ahlaksız?!
Şövalye Kralı'na nasıl saygısızlık edersin?!
Hey, Şövalye Kral! Benimle gerçek orihalkum aramaya ne dersin?
Ne? Neden bahsediyorsun?
O efsanevi metali bulacağız!
Sana gerçek bir kutsal kılıç döveceğim!
8. Bölüm
"Şövalye Kral'ın Büyük Macerası"
Orihalkum mu?
Hiç duymamıştım.
Efsanevi bir cevher mi?
Böyle bir şey gerçekten var mı?
Yok.
Oh, Yu-san!
Iris-san! Vulcan bana ulaştı, hemen Asakusa'ya koştum.
İyileştiğine çok sevindim.
Şükürler olsun, eskisinden çok daha iyiyim!
Peki ne yapacağız Vulcan?
Arthur-san'ı ayağa kaldırmak için aklına geleni mi söyledin?
Bir dinle beni.
Arthur, şövalye imajına uyduğunda daha güçlü oluyor.
Yani sadece ona inandırmamız yeterli.
Yani demek istediğim...
Yani bir efsane uyduracağız demek oluyor.
Orichalcum aradığımızı numarası yapacağız.
"Biz" mi dedin?
Yani bu numarada biz de mi varız?
Bunu gerçekten yapabilir miyiz?
Arthur'la uğraşıyoruz. Kalitesiz olsa bile sorun olmamalı.
Fuchu'daki kavga, karşımızdakilerin canavar olduğunu bir kez daha hatırlattı.
Onlarla başa çıkmak için Arthur'un güçlenmesi şart.
Arthur daha da güçlenmezse 8. bölük zor durumda kalır.
Önemli olduğunu anlıyorum ama numara yapmak gerçekten...
Haklısın Yu, çok saçma.
Ama Arthur devredeyken normal şeyler yapamayız, değil mi?
Kendini biraz sal işte. Anladın mı?
Sahte orichalcum hazırladım.
Lisa, Yu, hadi gidiyoruz!
Bekleyin, lütfen!
"Kendini sal" derken, ne kadar salmamız gerekiyor?
Orada orichalcum kazabilecek kadar sal!
Akıllı bir şey söylediğini sanıyor.
Vulcan da aynı derecede salak zaten.
kıpırdanma
Beklettiğim için özür dilerim Arthur. Müttefikler getirdim.
Anlıyorum.
O zaman klasik dört kişilik bir partiyle gidiyoruz!
Hemen bilgi paylaşmaya başlamalıyız.
Kesinlikle. Bir ipucu aramalıyız.
Orichalcum hakkında çok şey bilen bir adamla ilgili söylentiler var.
Ne? O efsanevi cevherin uzmanı mı?
Kim?
Orichalcum'u bilen kişi... turşu dükkanının sahibi!
Ne?
Turşu dükkanı sahibi nereden bilsin?
Turşu...
Hey, Vul?
Şuna bak. Şüpheleri var.
Salak! Panik yapma.
Düşün Arthur!
Turşu yapmak için ağırlık olarak taş gerekiyor, değil mi?
Taş konusunda turşu dükkanı uzman olur!
Mantıklı Vulcan! Sen bir dahi misin?
Ne kör nokta ama.
Kimsenin aklına gelmez!
Zayıf umutlarım vardı ama
gerçekten bir salak, değil mi?
Tsukemono
Tsuketaro
Arthur, burası işte—Tsukemono Tsuketaro.
Konuş
İncele
Kullan
Güç
İşletmeci, lütfen bana orihalkumun
nerede bulunabileceğini söyle.
Bekle, Arthur-san!
Ö-Özür dilerim, birden böyle
tuhaf bir soru sordu.
Kimono kumaşları dükkanında
orihalkum olduğunu duydum.
Ne?
İşletmeci, lütfen daha fazla anlat!
Konuş
İncele
Kullan
Güç
BAKMA
BAŞ SALLAMA
Kimono kumaşları dükkanında
orihalkum olduğunu duydum.
Sadece bunu söylüyor.
Tıpkı bir oyundaki gibi.
Vul temeli attı.
Sunun doğal olmadığını düşünmez mi?
Görüyorum ki Yıkım Kralı da
yüksek yerleri seviyor.
Sırada neyi kıracağıma bakıyorum.
Ben her zaman yoldan çıkan
bir insan oldum.
İmparatorluk düşmanım olursa,
benim için hiçbir şey değişmez.
8.'yi içeri aldığınız için etkilendim.
Asakusa da değişmeyecek.
Bu imparatorluk ve bu dünya tamamen
yalan. Sinir bozucu.
Benden daha önemli,
benden daha güçlü insanlar...
Hepsini ezeceğim çünkü benden
zayıf olanları korumak istiyorum.
Eğer yaptığın şey doğruysa,
o zaman yolundan çıkardığın
herkes kötü adam oluyor.
Kesinlikle bir kralın yapacağı şey.
Bir yıkım kralının.
8. kafadarlar kavgaya hazırlanıyor.
Bunun bir parçası olmamam imkansız.
Bu sadece benim ve sizin gibi bir sürü
düşüncesiz aptal olduğumuz anlamına geliyor.
Bakarsan bizim gibi bir hayli insan var.
Bu da ne? Sanki başkaları da varmış gibi konuşuyorsun.
Evet, öyle salaklar var.
Özellikle de ışığın ulaşmadığı yerlerde, Nether gibi.
İşte efsanevi mala.
Berber orichalcum hakkında bir şeyler biliyor.
Bu...
efsanevi mala!
İşte efsanevi mala.
Berber biliyor—
Bir sürü yeri hazırlamışsın, değil mi?
Asakusa'daki insanlar her şeye hazır.
Hey, ne yapıyorsun? Acele et! Hadi gidelim!
Yani bu maceranın doruk noktası,
orichalcum'un yeri belli oldu, değil mi?
Merak etme! Beklemediğin bir şey olacak.
Bu ağaç Yggdrasil.
Altında orichalcum'un yerine dair bir ipucu yatıyor.
Konuş
İncele
Kullan
Güç
İçinde kağıt olan bir kese.
Anlıyorum. Orichalcum ilk durakta, tsukemono dükkanında.
En karanlık yer lambanın altıdır.
Orichalcum ilk ziyaret ettiğin dükkanda!
Efsane başladığın yerde yatıyor.
Klişe bir şey ama Arthur'u mutlu edeceğine eminim.
Orada sadece sıradan bir demir parçası var,
ama gizemi kendisi çözerse bu ona bir başarı hissi verecek
ve gücünü kontrol etmesine yardım edecek.
En karanlık yer lambanın altıdır! Anladım!
Demek orichalcum orada!
Aynen öyle! Hadi gidelim!
En karanlık yer lambanın altıdır.
Bu, karanlık bir yerde olduğu anlamına geliyor.
Nether!
Ne?!
H-Hayır! Lütfen daha dikkatli bak!
Orada "dükkan" yazıyor!
Tahmin ettiğim gibi, efsanevi maden hiç kimsenin görmediği
bir yerde, Nether'da yatıyor.
Artık dinlemiyor.
Vulcan, ne yapacaksın?
İşine iyice kaptırdı kendini!
Bu Arthur için çok zordu!
"En çok lambanın altında karanlık olur"ın
bir deyim olduğunu asla anlayamazdı!
Şimdi, Nether'a doğru!
Bekle!
Ateş Gücü Bölüm 3
Sonraki Bölümde
O sensin, değil mi Arthur?
Sen de kimsin?
Sonraki bölüm: "Kutsal Kılıç, Yeniden Doğuş."
9. Bölüm
Kutsal Kılıç, Yeniden Doğuş
Büyük ateşin alevine dön. Látom.